If you ever wondered how creators are
如果你曾经想知道创作者是如何的
如果你曾经想知道创作者是如何制作看起来价值10万美元的广告的
制作看起来价值10万美元的广告
制作看起来像十万美元制作的广告，好吧，让我来做这个人
制作，其实，让我来做那个吧
制作，嗯，让我来告诉你，这一切都是用人工智能完成的。
告诉你这一切都是用人工智能完成的。
告诉你这一切都是用人工智能完成的。当你听到时你不会相信我
而且当……时你不会相信我
当我说这个的时候你可能不会相信，但这些视频只使用了
我这么说，但这些视频只是使用
我这么说，但这些视频只使用一个工具和一个文字提示来完成它。
一个工具和一个文本提示来完成它。
只需一个工具和一个文本提示就能做到。现在，一开始，我们就有一些
现在，一开始，我们就有一些
现在，一开始，我们就有一些非常有创意的广告要向你展示。所以，你
真的有创意的广告要给你看。所以，你
真正有创意的广告展示给你。所以，你可以开始想象如何使用
可以开始想象你如何使用
可以开始想象你如何将其用于你的品牌。而且这非常
这是为你的品牌准备的。而且它令人难以置信
这是为你的品牌准备的。而且它非常容易操作和定制，就像这样
易于操作和自定义，就像这样
易于操作和自定义，就像这个疯狂的特斯拉视频一样。而且，我们也
疯狂的特斯拉视频。还有，我们也
疯狂的特斯拉视频。还有，我们也有这个非常有趣的Uber Eats视频
有一个非常好笑的 Uber Eats 故事
有一个很有趣的 Uber Eats 图，是 Twitter 上的 Mentor 做的。看看
由 Twitter 上的 Mentor 制作。查看
由 Mentor 在推特上制作的。看看这个。
这个出来。
这个。>> 但是，哟，如果你想要一些真正的土地
>> 但是，哟，如果你想要一些真正的土壤
>> 但是，哟，如果你想吃点真正的地球食物呢？那时候你就去找
食物呢？那时你去找
食物呢？那就叫 Uber Eats 吧，兄弟。披萨，汉堡，
Uber Eats，我的哥。比萨，汉堡，
优步外卖，我的哥们。披萨，汉堡，寿司。
寿司。
寿司。>> 现在，在这个视频中，我将给
>> 现在，在这个视频中，我将提供
>> 现在，在这个视频中，我将给你一些现实世界的使用案例，所以你
给你一些现实世界的使用案例，所以你
给你一些实际的使用案例，这样你就可以开始想象你如何创建
可以开始想象你如何创造
可以开始设想你如何创建你自己的。我接下来会解释
你自己的。然后我将解释
你自己的。我接下来将解释创建这些的整个过程
创建这些的整个过程
创建这些提示的整个过程。然后我们实际上要去
提示。然后我们实际上要去
提示。然后我们实际上将继续去创建这些视频。
继续制作这些视频。
去继续制作这些视频。现在，我们将使用我自己的
现在，我们将使用我自己的
现在，我们将使用我自己的自定义工作流程来定制这些
自定义工作流以自定义这些
自定义工作流来定制这些提示。这样你就可以精确地创建你想要的内容
提示。所以你可以准确地创建所需的内容
提示。所以你可以创建完全符合你想要的东西。我也会给你
你想要的。我也会给你
你想要的。我还将给你提供10个不同提示的访问权限，你可以
访问你可以使用的10个不同提示
可以立即使用的 10 个不同提示来创建一些
可以立即使用来创建一些
可以立即使用来制作其中一些视频。所以，一定要保持关注
这些视频。所以，一定要保持关注
这些视频。所以，一定要继续关注。现在，在我们深入之前
为此。现在，在我们深入所有内容之前
为此。现在，在我们深入所有内容之前，如果你是 AI 新手并且想要
如果你是人工智能新手并且想要
如果你是人工智能的新手，并且想真正学习如何使用所有最好的功能
实际上学习如何使用所有最好的
实际上学习如何使用所有最好的人工智能工具为自己创作内容
用于为自己创作内容的人工智能工具
人工智能工具，用于为自己或甚至你的品牌创建内容，或者你只是想
甚至是你的品牌，或者你只是想
或者甚至是你的品牌，或者你只是想保持领先地位，那么请确保
保持领先地位，那么请确保
想要保持领先，那么一定要查看我下面的人工智能社区。
查看我下面的 AI 社区。
去看看我下面的人工智能社区。不过说归说，做归做，我们走吧
不过话说回来，我们走吧
话虽如此，我们还是直接开始吧。那么，就
直接跳进去吧。就这样
直接跳进去就好了。所以，为了简化事情，我发现这个真的
为了简化事情，我发现了这个真的
为了简化事情，我在推特上发现了一个非常酷的帖子，它提供了一个
在推特上的一个很酷的帖子，提供了一个
在推特上有一个很酷的帖子，提供了许多不同的示例，你可以使用
你可以的一堆不同的例子
一堆你可以去看看不同的例子。我们也留下
继续看看。我们也离开
继续查看。如果你需要的话，我们也在描述中留下了这个链接
如果你需要的话，描述中有这个的链接
如果你想查看，描述中有这个的链接。但如果我们继续
想去看看。但如果我们继续前进
想看看。但如果我们继续点击播放，你可以看到我们有
然后点击播放，你可以看到我们已经有了
然后点击播放，你可以看到我们这里有两个例子。我们有
就在这里有两个例子。我们有
就在这里有两个例子。我们有特斯拉的一个，然后我们有苹果的一个
特斯拉一个，然后我们有苹果
特斯拉一个，然后我们还有苹果手表一个。你可以看到它们
看一个。你就能看到他们
看看一个。你可以看到它们看起来非常整洁。就像它们看起来一样
看起来简直完美。就像他们看起来的那样
看起来非常完美。就像它们看起来像真正的 CGI 特效视频一样，这会
像真实的 CGI 特效视频，这将会
就像真正的 CGI 特效视频，这实际上会花费 10 万美元。如果你继续
字面上花费 100,000 美元。如果你继续
字面上花费10万美元。如果你继续往下滚动一点，我们有
向下滚动一点，我们有
向下滚动一点，我们又有一个特斯拉的，这个只是
又一个特斯拉，而且这一个只是
又是一辆特斯拉，这辆看起来就像展示厅的车。看起来
看起来像一个展厅。它看起来
看起来像一个展厅。看起来非常棒。但是如果我们继续前进
绝对令人惊叹。但如果我们继续
绝对令人惊叹。但是，如果我们继续向下滚动一点的话，
然后再往下滚动一点，
再往下滚动一点，你可以开始看到我们正在获得
你可以开始看到我们正在获得
你可以开始看到我们正在收到我们之前讨论过的 Jason 提示。
我们之前讨论过的 Jason 提示。
我们谈到的 Jason 提示。所以这是一个百事可乐广告，你可以种类
所以这是一个百事可乐的广告，你可以种
所以这是一个百事可乐广告，你可以有点想象这是在什么地方播放的，比如
想象一下这个被展示在比如
想象一下这出现在超级碗之类的地方。看起来真的很
超级碗之类的。它看起来真的
超级碗之类的。看起来真的很好。然后我们还有另一块 Apple Watch
好。那我们又有一块 Apple Watch 了
很好。然后我们还有另一个 Apple Watch，你可以看到它正在使用
一，你可以看到它正在使用
一个，你可以看到它正在使用标志和实际的 Apple Watch 本身
标志和实际的 Apple Watch 本身
标志和实际的 Apple Watch 本身看起来就像真正的 Apple Watch，这
看起来像真正的 Apple Watch，哪一个
看起来像真正的苹果手表，简直太疯狂了。这还没有完成
简直疯狂。而且这还没完
简直疯狂。这并不是通过使用任何图像来完成的。这一切都是通过
通过使用任何图像。所有操作都是使用
通过使用任何图像。所有操作都是使用 JSON 提示完成的，你可以看到看起来
JSON 提示，你可以看到的样子
JSON 提示，你可以看到它看起来是这样的。正如你所能看出的，它看起来
像这样。正如你所看到的，它看起来
像这样。正如你所看到的，它看起来相当复杂，但相信我，我
相当复杂，但相信我，我是
相当复杂，但相信我，我会解释这是什么，而且它是
要解释这是什么，而且它是
我要解释这是什么，而且它会让你非常容易理解
会为你把它简化得非常多
我要为你把它简化得更多，然后你会像‘哦’一样反应
更多，然后你会像，‘哦，’
更多，你会觉得，“哦，这根本不难。”最后，
这根本不难。最后，
这一点都不难。最后，我想给你看看这款迪奥的。它
我想给你看看这款迪奥的。它
我想给你看看这款迪奥的。看起来真的很酷。显然，迪奥是一家
看起来真的很酷。显然，迪奥是一个
看起来真的很酷。显然，Dior 是一种香水，它含有所有的花香
香水，它有所有的花香
香水，它有所有花香等等。它看起来真的很,
气味等等。它看起来真的很，
香味等等。它看起来真的非常好。所以，我想给你看看
真的很好。所以，我想给你看
真的很好。所以，我想向你展示一些这些用例，这样你就可以开始
其中一些使用案例，这样你就可以开始
其中一些用例，这样你就可以开始想象如何整合你的
想象你如何可以融入你的
想象一下在创作时如何融入你自己的产品
在创造时自己的产品
在制作像这样的广告时拥有自己的产品。现在，为了创建
像这样的广告。现在为了创建
像这样的广告。现在为了制作这些视频，你当然可以使用
这些视频你当然可以使用
这些视频你当然可以使用原生文本提示，但要得到
本地文本提示，但要获取
本地文本提示，但要获得最佳效果以及所有这些创作者
最佳结果以及所有这些创作者
最佳结果，以及所有这些创作者使用的东西叫做 JSON
使用的是一种叫做 JSON 的东西
使用的是一种叫做 JSON 提示的方法。现在 JSON 提示是一个
提示。现在 JSON 提示是一种
提示。现在，JSON 提示是一种结构化你的提示的方法
组织提示的方法
使用 JSON 格式来结构化你的提示的方法，基本上只是
使用基本上只是
使用一种 JSON 格式，基本上只是定义你的角色和指令。所以
定义你的角色和指令。所以
定义你的角色和指令。所以它某种程度上让人工智能分析这个
它有点让人工智能分析这个
它有点让人工智能分析这段文字，并且它使用可读的符号。所以它
文本，它使用可读的标记。所以它
文本并且它使用可读的标记。因此，这使得 AI 更容易理解
使人工智能更容易理解
使人工智能更容易准确理解你想要的，而无需使用任何
正是你想要的而不使用任何
准确地得到你想要的，而不使用任何像“和”“还加上”的冗余词
像和以及添加这样的填充词
像 and、also、add the environment to this、um 和 do this but 这样的填充词
将环境设置到这个，然后做这个，但
将环境设置为这个，然后做这个，但不要做那个，等等。所以你有点
不要这样做等等。所以你有点
不要这样做，等等等等。所以你大概明白了。所以为了给你一个好的
明白了。所以为了给你一个好的
明白了。所以为了给你一个关于文本提示会是什么样子的好例子
文本提示的示例是什么样的
VO 中文本提示的示例以及相邻提示 I
就像在 VO 和相邻的提示 I 中一样
就像在 VO 和相邻的提示中，我实际上找到了一个非常好的例子
实际上找到了一个非常好的例子
实际上，我找到了一个来自Tim Simmons的非常好的例子。所以向他致敬。
来自Tim Simmons。所以向他致敬。
来自Tim Simmons。所以向他致敬。首先我们有一个视频，它使用了
首先我们有一个使用了的视频
首先我们有一个仅使用文本提示的视频。那么我们继续吧
只是文字提示。所以我们继续吧
只是文字提示。所以我们就来玩这个吧。她离开了我。但我会拥有我的
播放那个。她离开了我。但我会拥有我的
演那个。她离开了我。但我会复仇。我会找到那个人在一个
复仇。我会去找那个男人
复仇。我会找到那个穿蓝色西装的男人，让他付出代价。
蓝色商务西装并让他付钱。
蓝色商务西装并让他付钱。>>现在，正如你刚才看到的，视频确实如此
>> 现在，正如你刚看到的，视频确实
>> 正如你刚刚看到的，这个视频确实看起来非常好。别误会，
看起来真的很好。别误会，
看起来真的很好。别误会我的意思，但它绝对没有达到
但它绝对达不到
但它绝对达不到我给你展示的那种电影风格
我给你看的那种电影风格
那种我在本视频开始时向你展示的电影风格。所以，现在
在这个视频的开始。现在，
在这个视频的开始。所以，现在让我们继续用…播放视频
让我们继续使用播放视频
让我们开始使用 Jason 提示播放视频。
杰森提示。
杰森提示。>> 她离开了我，但我会报复她。
>> 她离开了我，但我会报复她。
>> 她离开了我，但我会复仇。我会找到那个穿蓝衣服的男人
我要去找那个穿蓝色的人
我要找到那个穿蓝色商务套装的男人，让他付出代价。现在，正当
商务西装并让他付钱。现在，正如
商务西装并让他付钱。现在，你可以看到，这看起来要好得多。并且
你可以看到，那看起来好多了。并且
你可以看到，看起来好多了。我打算继续把两个都放上去
我打算把两者都放上去
我打算把两个视频放在一起，这样你可以比较
视频并排，这样你可以比较
视频并排显示，这样你可以直观地将它们进行比较。但就在开始时
把它们视觉上放在一起。但就在
把它们在视觉上放在一起。但一开始，你就可以看到杰森
蝙蝠，你可以看到杰森
蝙蝠，你可以看到这个 Jason 提示看起来更具电影感
提示看起来更有电影感
提示看起来更具电影感，实际上就像你可能会做的那样
而实际上某种程度上像你一样
实际上，就像你在真实广告中看到的那种东西。所以，现在你已经有了
在真正的广告中看到的。所以，现在你已经
在真实广告中看到的。所以，现在你已经对Jason有了基本的了解
对 Jason 的基本理解
对 Jason 提示的基本理解，我打算继续
提示是，我将继续去
提示是，我将继续向你展示如何创建你自己的
向你展示如何创建你自己的
向你展示如何使用这种方法非常轻松地创建你自己的东西。所以，
使用这种方法轻松拥有超能力。所以，
使用这种方法可以非常轻松地拥有。所以，我整理了一份你可以使用的资源
我整理了一个你可以使用的资源
我整理了一份你可以在下面描述中获取的资源。并且
请查看下面的描述。并且
请查看下面的描述。如果你在使用 Chat GPT 或 Gemini，你
如果你在使用 Chat GPT 或 Gemini，你
如果你正在使用 Chat GPT 或 Gemini，你可以创建专用的 gems 或项目。
可以创建专用的宝石或项目。
可以创建专用的 gem 或项目。因此你可以在其中创建你的提示
所以你可以在……中创建你的提示
所以你可以在字面上5秒内创建你的提示。我甚至都不
真的只有5秒。我甚至都不
字面意思5秒。我不是在开玩笑。所以我将使用Chat
开玩笑。所以我将使用聊天
开玩笑的。所以我打算使用Chat GPT。如果你有订阅的话，
GPT。如果你有订阅，
GPT。如果你有订阅，你就可以开始创建项目了。我
你可以继续创建项目。我
你可以继续创建项目。我绝对建议你这样做，因为
绝对推荐你这样做，因为
绝对推荐你这样做，因为它会让你的工作流程变得更轻松。
它会让你的工作流程变得轻松得多。
它会让你的工作流程变得轻松得多。所以在这里你可以看到我们有
所以在这里你可以看到我们有
所以在这里你可以看到我们有说明和项目文件。所以
说明和项目文件。所以
说明和项目文件。所以基本上，无论何时你提示任何内容
基本上，无论你什么时候提示任何东西
基本上，每当你在这里提示任何内容时，它基本上都会
在这里面，基本上会
在这里面，它基本上会接受你的指示和你的项目
拿上你的指示和你的项目
拿上你的说明和项目文件。说明看起来
文件。指示看起来
文件。说明看起来像这样。然后是文件
类似这样的。然后是文件
像这样的东西。然后这个文件基本上是一个包含大量 JSON 的文件
基本上是一个包含一堆 JSON 的文件
基本上是一个包含一堆 JSON 示例的文件，这些示例将被用作
将要作为的例子
作为参考用来创建我们提示的示例。所以如果我
参考来创建我们的提示。所以如果我
参考以创建我们的提示。所以，如果我继续让Chat GPT创建一个JSON
继续并让 Chat GPT 创建一个 JSON
去问问 Chat GPT 创建一个特斯拉广告的 JSON 提示，你会看到的
为特斯拉广告提供提示，你会看到那个
为特斯拉广告提示，你会看到它随后放入我们的文本。然后如果我们继续
然后它放入我们的文本。然后如果我们继续
然后它就放入我们的文本。然后如果我们继续点击生成，你将会
继续点击生成，你将要
继续点击生成，你会看到它输出一个完美的
确保它吐出一个完美的
确保它输出一个完美制作的 JSON 提示。所以你所要做的就是
制作的 JSON 提示。所以你所需要的只是
精心制作的 JSON 提示。所以你基本上所要做的就是提示它你想要什么
基本上所做的就是提示它你想要什么
基本上你要做的就是提示它你想要的东西。如果你有一个产品的话
想要。如果你有自己的产品
想要。如果你有自己的产品图片，你可以添加你自己的图片并
图片，你可以添加你自己的图片并
图片，你可以添加你自己的图片，并说这是我的图片作品。它
说这是我形象的产物。它
说这是我的形象的产品。它基本上做 XY Z。你能继续吗
基本上执行 XY Z。你可以继续吗
基本上执行 XY Z。你能继续创建一个 JSON 提示吗？如果你有一个
并创建一个 JSON 提示？如果你有一个
并创建一个 JSON 提示？如果你有想法，你可以说我
关于你想要的想法，你可以说我
你想要的东西的想法，你可以说我想要，比如说是一瓶
想要，比如说这是一瓶
假设它是一瓶洗发水。我希望洗发水开始
洗发水。我想让洗发水开始
洗发水。我希望洗发水能开始在浴室里悬浮，然后我
在浴室徘徊，然后我
在浴室徘徊，然后我不知道，你只需要告诉它你想要什么
不知道，你只需告诉它你想要的
不知道，你只需告诉它你想要什么，它就会去做。但是在这里你可以
想要它，它就会做到。但在这里你可以
想要它就会做到。但在这里你可以看到我们有我们的 JSON 提示。所以它是
看看我们有了我们的 JSON 提示。所以它是
看，我们有了我们的 JSON 提示。所以它已经被完美地制作好了。所以一旦你拥有
已经被完美地制作了。所以一旦你拥有
已经被完美制作好了。所以一旦你有了那个，你就想继续点击
那个，你想要继续点击
那个，你想继续点击复制。现在我们将继续
复制。现在我们要继续
复制。现在我们将继续创建我们的视频。所以你想要
并创建我们的视频。所以你想要
并创建我们的视频。所以你想要先前往
先前往
首先前往 flow.google。这将为我们提供
flow.google。这将给我们
flow.google。这将让我们访问voree。如果你没有
访问Voree。现在如果你没有
访问voree。现在，如果你没有访问权限，这是一个付费工具。我是
访问此内容，这是一个付费工具。我
访问此内容，这是一个付费工具。我将快速向你展示如何可以
将快速向你展示你如何可以
接下来我会快速向你展示如何完全免费获得它。所以请继续
完全免费获取。所以尽管去吧
完全免费获取它。所以，继续打开一个新标签页，然后只需输入
然后打开一个新标签页，然后直接输入
然后打开一个新标签页，然后只需输入 Gemini AI Pro。然后你想要
在Gemini AI Pro中。然后你想要
在 Gemini AI Pro 中。然后你要确保你正在点击这个
确保你正在点击这个
确保你点击的是这个 Gemini。谷歌并确保它能打开
双子座。谷歌一下，确保它跳转到
双子座。搜索谷歌并确保它归入订阅。然后在这里你可以看到
订阅。然后你可以在这里看到
订阅。然后在这里你可以看到，如果你向下滚动，你可以访问
如果你向下滚动，你可以访问
如果你向下滚动，你可以完全免费使用 1 次 Google AI Pro
Google AI 专业版完全免费试用 1
Google AI 专业版免费试用 1 个月。他们最近刚刚添加了
一个月。他们最近才添加了
月份。他们最近刚刚添加了 Flow，这让你可以免费使用 VO。
允许您免费使用VO的流。
流量，可让你免费访问 VO。现在使用它，你可以获得 1,000 个积分
现在你使用这个获得了1,000积分
现在你使用这个计划可以获得1,000个积分。这是免费的。所以这意味着
计划。它是免费的。 所以这意味着
计划。它是免费的。这意味着你可以生成10个高清视频
你可以生成10个高清视频
你可以生成 10 个高质量的视频，或者我认为你可以生成更多
质量，或者你可以生成超过我认为的
质量或者你可以生成超过我认为100或1,000个视频。我不是完全
100 或 a,000 个视频。我并不完全
100 个或 a,000 个视频。我不完全确定。它使用 20 个积分，嗯，使用这个
当然。它使用了20个积分，嗯，用了这个
当然。它使用20个积分，嗯，使用慢速模式，也就是720p。所以一旦你
慢模式是720p。所以一旦你
慢速模式是720p。所以一旦你已经获得了访问权限，回来吧
已经去获得了访问权限回来
继续并获取访问权限后，回到 Flow，点击使用 Flow 创建。然后
要使用 Flow，请点击“使用 Flow 创建”。然后
要使用流，请点击“使用流创建”。然后你将来到这个页面上
你会来这个页面，对吧
你将来到这个页面。就像点击“新建”一样简单
在这里。这就像点击“新建”一样简单
在这里。就像点击新建项目一样简单。然后，如果你已经复制了你的
项目。然后如果你已经复制了你的
项目。然后如果你已经复制了你的提示，就直接粘贴进去
提示，直接粘贴进去就行
提示，继续就这样粘贴进去。现在，在你点击之前赶快
像那样。现在，快点，在你打之前
像那样。现在，在你点击生成之前，快速确认你正在使用 V3 快速版
生成，确保你使用的是 V3 快速版
生成，请确保你使用的是 V3 快速模式，因为这只使用 20 个积分。
因为这只使用了20个积分。
因为这只使用了20个积分。缺点是它是720p。所以要访问
缺点是它是720p的。所以要访问
缺点是它是720p。所以要访问这个，进入设置，进入模型，然后
这个，进入设置，进入模型，然后
这个，进入设置，进入模型，然后使用 V3 fast，而不是 V2，因为 V2 会
那么使用 V3 快速，而不是 V2，因为 V2 会
然后使用 V3 快速，不使用 V2，因为 V2 不会生成音频，而 V3 会。如果你
不会生成音频，但 V3 会。如果你
不会生成音频，但 V3 会。如果你确实想要一个高质量的音频，那么就使用
如果想要高质量的一个，那么使用
如果想要高质量的，就在这里使用质量设置。只要确保
这里的质量设置。只要确保
这里的质量设置。只需确保选择的是标有测试版音频的那个。然后，
就是那个写着 beta audio 的。然后，
它是写着 beta 音频的那个。然后，如果你想最大化你的积分
如果你想最大化你的积分
如果你想最大化你的积分而又不花太多，请更改你的
并且不要花太多，改变你的
不要花太多，把你的输出改成一个。我们就这样走
输出到一个。我们就去
输出到一个。我们只是直接点击两个，因为它只花费
继续点击两个，因为它只花费
继续点击两个，因为它只花费20积分，而且我们使用的是超值计划，
20 学分，我们就在超级计划上，
20 个积分，我们在超高套餐上，所以我们有一大堆积分。现在，如果
所以我们有一堆积分。现在，如果
所以我们有一堆积分。现在，如果我们继续点击生成，你就会看到
我们继续点击生成，你就会看到
我们继续点击生成，你会看到视频将开始
视频即将开始
视频即将开始加载。所以，我们直接跳过吧
正在加载。所以，我们继续跳过吧
正在加载。所以，让我们直接快进，这样我可以给你看这些视频。
And as you saw, that looks amazing. We
正如你所看到的，那看起来很棒。我们
正如你所看到的，那看起来很棒。我们基本上只给了它一个简单的提示，然后它就
基本上给了它一个简单的提示，然后它
基本上只是给了它一个简单的提示，它就创造了这一切，这真是太
创造了这一切，这绝对是
创造了这一切，简直令人难以置信。如果你回想起2022年
令人难以置信。如果你回想起2022年
令人震惊。如果你回想一下2022年，当我们收到那些看起来…的视频时
当我们获得看起来的视频时
当我们得到像这样的视频时，现在已经是2025年了，而且
像这样，现在我们已经到了2025年，并且
像这样，现在是2025年，我们正在获得整整10万美元
我们要拿到整整十万美元
我们正在使用一个简单的提示，制作出价值10万美元的完整作品，你
使用一个简单的提示制作的作品，你
使用一个简单的提示进行创作，你不会相信我。当然，如果
不会相信我。当然，现在，如果
不会相信我。当然，如果你正在使用快速模式，我说的是
你正在使用快速模式，我说的是它是
你正在使用快速模式，我说这是720p视频，但好处是你可以
720p 视频，但好处是你可以
720p 视频，但好处是你实际上可以直接点击下载，
实际上继续点击下载，
实际上继续点击下载，然后你可以将其升级到1080p。
然后你可以将其升级到1080p。
然后你可以将它升级到1080p。当然，如果你可以使用一个
当然，如果你有机会使用一个
当然，如果你能使用视频增强器或第三方的视频增强器，你
视频放大器或第三方的，你
视频放大器或第三方的，你可以将其放大到4K。那么，然后
可以将其升级到4K。那么，
可以把它升级到4K。这样，你就能得到更高的质量。现在，如果你
你得到更高的质量。现在，如果你
你将获得更高的质量。现在，如果你想立即开始制作视频
想要立即开始制作视频
想要立即开始制作视频，并且你不想直接使用一个
而你不想直接去使用一个
而你又不想直接使用聊天 GPT 工作流程，我们将要
聊天 GPT 工作流程，我们将要做的
聊天 GPT 工作流程，我们要做的是在下面的描述中，
做的事情在下面的描述中，
操作在下面的描述中，会有一个 Google 文档的链接，其中
会有一个 Google 文档链接，
将会有一个 Google 文档链接，可以让你访问 10 个不同的提示
让你可以使用10种不同的提示
为您提供 10 个不同的提示，让您可以开始制作类似的视频
这样你就可以开始制作像…一样的视频
这样你就可以立即开始制作像这样的影片了。现在，如果你发现这个
这些立刻。现在，如果你发现这个
这些马上就做。现在，如果你觉得这个视频有帮助，那么一定要点赞并
如果视频有帮助，请务必点赞并
如果视频有帮助，请务必点赞和订阅，以获取更多精彩的人工智能更新。
订阅以获取更多精彩的人工智能更新。
订阅以获取更多精彩的人工智能更新。再说一次，如果你想学习如何
还有，如果你想学习如何
再一次，如果你想学习如何掌握所有最好的人工智能工具，那么就要
掌握所有最好的人工智能工具，然后成为
掌握所有最好的人工智能工具，然后一定要查看私人社区
一定要查看私人社区
一定要查看下面的私人社区。我们下次见